Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/evolution-indicator.po
Languages: ko

source: Only create notifications for new mail in an Inbox.
ko: 받은 편지함의 새 메일만 알려줍니다.

source: Play a sound for new mail.
ko: 새 메일을 받으면 소리를 들려줍니다.

source: Show a notification bubble.
ko: 알림을 보여줍니다.

source: Show new message count in the message indicator applet.
ko: 메시지 알리미 애플릿에 새로운 메일 개수를 보여줍니다.

source: %d New Message
ko: 새 메시지 %d개

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Compose New Message
ko: 새 메시지 쓰기

source: Contacts
ko: 연락처

source: When new mail arri_ves in
ko: 새 메일을 받았을 때(_V)

source: any Inbox
ko: 모든 받은 편지함

source: any Folder
ko: 모든 폴더

source: Pla_y a sound
ko: 소리 연주(_Y)

source: _Display a notification
ko: 알림 표시(_D)

source: _Indicate new messages in the panel
ko: 패널에 새 메시지 알려주기(_I)

source: Evolution Indicator
ko: 에볼루션 알리미

source: When New Mail Arrives
ko: 새 메일을 받았을 때

source: Shows new mail count in a message indicator.
ko: 메시지 알리미에 새 메일 개수 보이기
